Sub by kisscambodia
Sub oleh kisscambodia
♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪Where the surging river is going♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪Together we go to the end of the world♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legend of Fei
Legenda Fei
Episode 27
Episode 27
There was a meritorious talent.
Ada bakat yang berjasa.
When he was little, enemy troops invaded his hometown
Ketika dia masih kecil, pasukan musuh menyerbu kampung halamannya
and his hometown was occupied.
dan kampung halamannya ditempati.
He had no choice, but to wander from place to place.
Dia tidak punya pilihan, selain mengembara dari satu tempat ke tempat lain.
One day, he strayed into a fairy mountain.
Suatu hari, dia tersesat ke gunung peri.
Because of his extraordinary body,
Karena tubuhnya yang luar biasa,
a Taoist priest took him as an apprentice
seorang pendeta Tao membawanya sebagai magang
and even taught him invincible skills.
dan bahkan mengajarinya keterampilan yang tak terkalahkan.
Years later,
Bertahun-tahun kemudian,
the young man came back
pemuda itu kembali
in the hope of reviving his state,
dengan harapan menghidupkan kembali negaranya,
and joined the army.
dan bergabung dengan tentara.
He was incomparably brave.
Dia sangat berani.
He led the army, fighting wars across the state
Dia memimpin tentara, berperang di seluruh negara bagian
and being in the limelight.
dan menjadi pusat perhatian.
Unfortunately,
Sayangnya,
he had bad luck.
dia tidak beruntung.
He fell in the trap of evil men
Dia jatuh ke dalam perangkap orang jahat
and was poisoned on the battlefield.
dan diracuni di medan perang.
He could do nothing, but run away.
Dia tidak bisa melakukan apa-apa, kecuali melarikan diri.
When he was dying,
Saat dia sekarat,
he saw a flock of crows flying to him!
dia melihat sekawanan burung gagak terbang ke arahnya!
He then knew his master sent the crows
Dia kemudian tahu bahwa tuannya mengirim burung gagak
to save him.
untuk menyelamatkannya.
He gave up his battle achievement,
Dia menyerahkan prestasi pertempurannya,
went away with the crews and became a monk.
pergi dengan kru dan menjadi biksu.
-Good story.
-Cerita bagus.
Why does it sound
Mengapa itu terdengar
like the Caw?
seperti Caw?
Yuyi Troupe hasn’t visited Chunhui Town yet.
Rombongan Yuyi belum mengunjungi Kota Chunhui.
The story has already come.
Ceritanya sudah datang.
Old rocks by the bridge.
Bebatuan tua di dekat jembatan.
There’s much frost.
Ada banyak embun beku.
A travelling man has gone on a journey.
Seorang pria yang bepergian telah melakukan perjalanan.
Why doesn’t he come back?
Kenapa dia tidak kembali?
It’s your new play?
Ini drama barumu?
My new play tells a story
Drama baruku menceritakan sebuah cerita
about a deserter.
tentang seorang pembelot.
Bone-chilling is
Mengerikan adalah
the No.1 poison.
racun No. 1.
Poisoned people die with chilled faces.
Orang yang diracuni mati dengan wajah kedinginan.
That’s how it was named.
Begitulah namanya.
Reborn Pill is said to detoxify it.
Reborn Pill dikatakan dapat mendetoksifikasi itu.
Whoever takes it will always need water.
Siapapun yang mengambilnya akan selalu membutuhkan air.
All his life,
Seluruh hidupnya,
he must live where there’s rich water vapor.
dia harus tinggal di mana ada uap air yang kaya.
Fei.
Fei.
What’s on your mind?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Don’t you find this story weird?
Tidakkah menurutmu cerita ini aneh?
I think I once read about it
Saya rasa saya pernah membacanya
on the comment of a martial book.
atas komentar sebuah buku bela diri.
About Penglai.
Tentang Penglai.
Immortals in Penglai?
Dewa di Penglai?
What’s the comment about?
Tentang apa komentar itu?
There’s a sentence.
Ada kalimatnya.
Old dreams die down in Penglai
Mimpi lama mereda di Penglai
and sunset impels clouds with no trace.
dan matahari terbenam menciptakan awan tanpa jejak.
But I don’t understand
Tapi saya tidak mengerti
what that means.
Apa itu artinya.
Sunset impels clouds with no trace?
Matahari terbenam menimbulkan awan tanpa jejak?
Excuse me.
Permisi.
Miss Zhou.
Nona Zhou.
Have you seen Xie Yun?
Pernahkah Anda melihat Xie Yun?
Mr. Xie?
Tuan Xie?
Yes.
Iya.
He has left with Madam Li’s badge.
Dia telah pergi dengan lencana Madam Li.
Fine.
Baik.
Madam.
Nyonya.
Disciples down the mountain reported
Murid menuruni gunung melaporkan
Junior Master Huo Liantao of Huo’s Manor
Tuan Muda Huo Liantao dari Rumah Huo
was sending out invitations
sedang mengirimkan undangan
for the Demon-Extermination Assembly.
untuk Majelis Pemusnahan Setan.
Let him be.
Biarkan dia.
He printed the ripple pattern
Dia mencetak pola riak
on the invitations.
atas undangan.
Huo Liantao.
Huo Liantao.
He has weak skills, but strong ambitions.
Dia memiliki keterampilan yang lemah, tetapi ambisi yang kuat.
If I weren’t too busy with rebuilding our fortress
Jika saya tidak terlalu sibuk membangun kembali benteng kami
to go there,
untuk pergi kesana,
I would like to challenge him.
Saya ingin menantangnya.
Aunt! Aunt!
Bibi! Bibi!
You’re too busy to go, but I can go for you.
Kamu terlalu sibuk untuk pergi, tapi aku bisa pergi untukmu.
Li Yan, don’t add trouble.
Li Yan, jangan menambah masalah.
You?
Kamu?
Before you can fully perform the blade artistry
Sebelum Anda dapat melakukan seni pedang sepenuhnya
I’ve taught you,
Aku sudah mengajarimu,
I won’t let you leave.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
-Aunt.
-Bibi.
I think I can go on behalf of you.
Saya pikir saya bisa pergi atas nama Anda.
Old Master Huo is a close friend of Mr. Chongxiao.
Tuan Tua Huo adalah teman dekat Tuan Chongxiao.
Knowing he was ill,
Mengetahui dia sakit,
Mr. Chongxiao travelled all the way
Tuan Chongxiao bepergian jauh-jauh
to see him one last time.
untuk melihatnya untuk terakhir kali.
Old Master Huo died in front of me.
Tuan Tua Huo meninggal di depan saya.
And before he died, he chattered about the pattern.
Dan sebelum dia meninggal, dia mengoceh tentang polanya.
Why don’t we figure out how he died
Mengapa kita tidak mencari tahu bagaimana dia meninggal
by attending the Assembly?
dengan menghadiri Majelis?
We can also tell Mr. Chongxiao about it.
Kami juga bisa memberi tahu Tuan Chongxiao tentang hal itu.
What do you think?
Bagaimana menurut anda?
How much does it look alike?
Seberapa mirip?
70% alike, at most.
70% sama, paling banyak.
If you want it better,
Jika Anda menginginkannya lebih baik,
I’m afraid I need to see the real one.
Saya khawatir saya perlu melihat yang asli.
It’s a sticky business.
Ini bisnis yang sulit.
I can only take it out secretly.
Saya hanya bisa mengeluarkannya secara diam-diam.
If he has the real scabbard,
Jika dia memiliki sarung yang asli,
others will cast greedy eyes.
orang lain akan melemparkan pandangan serakah.
He won’t have me keep it for him.
Dia tidak akan membiarkanku menyimpannya untuknya.
I can only send out fake ones.
Saya hanya bisa mengirimkan yang palsu.
Otherwise,
Jika tidak,
he would be in trouble sooner or later.
dia akan mendapat masalah cepat atau lambat.
Junior Master.
Master Junior.
Master.
Menguasai.
Shoot.
Menembak.
Martial artists keep coming to take revenge.
Seniman bela diri terus datang untuk membalas dendam.
But they’ve been stopped
Tapi mereka sudah dihentikan
by Qi Men Dun Jia Formation Mr. Chongxiao set up.
oleh Qi Men Dun Jia Formasi Mr. Chongxiao didirikan.
Good.
Baik.
We’re in troubled times.
Kami berada dalam masa sulit.
Since we have the precious thing,
Karena kita memiliki barang berharga,
we must be very cautious.
kita harus sangat berhati-hati.
We should prevent martial artists from making trouble
Kita harus mencegah seniman bela diri membuat masalah
as well as the Demons.
serta Demons.
Auspicious Omen and Luck I heard they had already attacked
Pertanda dan Keberuntungan yang Menguntungkan Kudengar mereka telah menyerang
the Fortress of the Forty-Eight.
Benteng Empat Puluh Delapan.
Looks like Shen Tianshu is dying
Sepertinya Shen Tianshu sedang sekarat
to get the Color of Ocean and Heaven.
untuk mendapatkan Color of Ocean and Heaven.
Now,
Sekarang,
he can’t take down the Fortress of the Forty-Eight.
dia tidak bisa menjatuhkan Benteng Empat Puluh Delapan.
My guess is
Tebakan saya adalah
he will come here to look for trouble.
dia akan datang ke sini untuk mencari masalah.
Our men patrol day and night.
Orang-orang kami berpatroli siang dan malam.
Elite disciples take turns to guard the gate.
Murid elit bergiliran untuk menjaga gerbang.
Without your permission,
Tanpa izin Anda,
we won’t let anyone suspicious in.
kami tidak akan membiarkan siapa pun yang mencurigakan masuk.
Good.
Baik.
You were born weak.
Anda terlahir lemah.
And you had internal injury.
Dan Anda mengalami cedera internal.
You’re not strong enough for martial arts.
Anda tidak cukup kuat untuk seni bela diri.
Chongxiao!
Chongxiao!
Phoenix Pill?
Pil Phoenix?
This is Phoenix Pill,
Ini Pil Phoenix,
helping to rebuild your body.
membantu membangun kembali tubuh Anda.
What happened to you?
Apa yang terjadi denganmu?
You swallowed the pill directly?
Anda menelan pil secara langsung?
Are you crazy?
Kamu gila?
Mr. Yang.
Mr. Yang.
Lately, I’ve been too busy
Belakangan ini, saya terlalu sibuk
to say thanks to you.
untuk mengucapkan terima kasih kepada Anda.
During the trouble we had,
Selama masalah yang kita alami,
thank you for helping us.
terima kasih telah membantu kami.
We’re very grateful.
Kami sangat berterima kasih.
See you!
Sampai jumpa!
Bonehead!
Orang bodoh!
Li Yan?
Li Yan?
Why is it you again?
Kenapa kamu lagi?
You look hasty.
Anda terlihat terburu-buru.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
I’m going to find Zhou Fei
Aku akan mencari Zhou Fei
for a competition.
untuk sebuah kompetisi.
Fine, since you want a punch.
Baik, karena Anda menginginkan pukulan.
Let me take you there.
Mari saya antar.
Only I know where she is.
Hanya aku yang tahu dimana dia.
Let’s go.
Ayo pergi.
Sir.
Pak.
You... You get me wrong.
Anda ... Anda salah paham.
We can’t just let Huo Liantao
Kita tidak bisa membiarkan Huo Liantao begitu saja
hold the Demon-Extermination Assembly.
mengadakan Majelis Pemusnahan Setan.
Ask Mr. Chu to go.
Minta Tuan Chu pergi.
Tell him I’m still badly wounded after the fight in the Fortress.
Katakan padanya aku masih terluka parah setelah pertarungan di Benteng.
Under such dangerous circumstances,
Dalam keadaan berbahaya seperti itu,
I have no choice, but to ask him to go.
Saya tidak punya pilihan, selain memintanya pergi.
Mr. Chu.
Tuan Chu.
Shen Tianshu wants you to take back the Seal of Cautiousness.
Shen Tianshu ingin Anda mengambil kembali Seal of Cautiousness.
I’m not going.
Aku tidak pergi.
Commander-in-chief asked me
Panglima Tertinggi bertanya padaku
to spend the rest of my life comfortably
untuk menghabiskan sisa hidupku dengan nyaman
in Demons Manor,
di Demons Manor,
instead of being ordered about by Shen Tianshu.
bukannya diperintahkan oleh Shen Tianshu.
But Shen Tianshu failed in the Fortress of the Forty-Eight
Tapi Shen Tianshu gagal di Fortress of the Forty-Eight
and didn’t get back the token for the Color of Ocean and Heaven.
dan tidak mendapatkan kembali token untuk Color of Ocean and Heaven.
He nearly got Commander-in-chief killed.
Dia hampir membuat Panglima Tertinggi terbunuh.
Sparrow Chu Tianyu with Demons Manor Commander-in-chief has been angry.
Sparrow Chu Tianyu dengan Panglima Tertinggi Demons Manor telah marah.
If you help him
Sparrow Chu Tianyu dengan Demons Manor Jika Anda membantunya
to get back the Seal of Cautiousness,
untuk mendapatkan kembali Seal of Cautiousness,
he will think more highly of you.
dia akan lebih memikirkanmu.
By then,
Saat itu,
I guess you may take charge
Saya kira Anda dapat mengambil alih
of Demons Manor.
dari Demons Manor.
Noodles Griddle cakes.
Kue wajan mie .
Miss.
Rindu.
Would you like a griddle cake?
Apakah Anda ingin kue wajan?
Steamed stuffed buns. Hot steamed stuffed buns.
Roti isi kukus. Roti isi kukus panas.
You must be Zhou Fei from Fortress of the Forty-Eight.
Anda pasti Zhou Fei dari Fortress of the Forty-Eight.
The man you’re after is too sly.
Pria yang Anda kejar terlalu licik.
Our men all keep an eye on him.
Orang-orang kita semua mengawasinya.
We even named him,
Kami bahkan menamainya,
uh...
uh ...
Mink.
Cerpelai.
He’s heading for Lingling Town, I guess.
Dia sedang menuju Kota Lingling, kurasa.
In Lingling Inn,
Di Lingling Inn,
men with Blue Bat are watching for him.
pria dengan Kelelawar Biru sedang mengawasinya.
Thanks.
Terima kasih.
Mother, be careful.
Ibu, hati-hati.
Be careful.
Hati-hati.
Let’s have a rest over there.
Ayo istirahat di sana.
Okay.
Baik.
Let’s walk a bit further.
Mari kita berjalan sedikit lebih jauh.
Mother, I’m hungry.
Ibu, aku lapar.
Don’t cry, baby.
Jangan menangis, sayang.
Have some sleep in my arms.
Tidurlah di pelukanku.
Then you won’t be hungry.
Maka Anda tidak akan lapar.
Mother! Mother!
Ibu! Ibu!
Mr. Chongxiao?
Tuan Chongxiao?
A secret tunnel?
Terowongan rahasia?
Phoenix Pill
Pil Phoenix
Isn’t it...?
Bukankah itu ...?
Don’t touch it!
Jangan sentuh itu!
You can’t take it improperly.
Anda tidak bisa menerimanya dengan tidak benar.
You just don’t want me to eat any!
Anda hanya tidak ingin saya makan apapun!
Liar!
Pembohong!
You said it was the last one.
Anda bilang itu yang terakhir.
The Phoenix Pill is a kind of evil medicine
Pil Phoenix adalah sejenis obat jahat
made by our ancestor Lyu Run.
dibuat oleh leluhur kami Lyu Run.
Taking it will give you great strength.
Mengambilnya akan memberi Anda kekuatan besar.
But a master must bring its property
Tetapi seorang tuan harus membawa propertinya
into your body with his force
ke dalam tubuh Anda dengan kekuatannya
and dissolve it.
dan membubarkannya.
Or you’ll be in great danger!
Atau Anda akan berada dalam bahaya besar!
Ordinary men
Pria biasa
can’t stand such effects.
tidak tahan dengan efek seperti itu.
Soon, they will lose their mind
Segera, mereka akan kehilangan akal sehatnya
and die of blood explosion.
dan mati karena ledakan darah.
A disciple with Big Medicine Valley
Seorang murid dengan Big Medicine Valley
once stole the pills and ate them.
pernah mencuri pil dan memakannya.
He turned into a demon,
Dia berubah menjadi iblis,
and killed many men!
dan membunuh banyak pria!
Two years later, he died of body explosion.
Dua tahun kemudian, dia meninggal karena ledakan tubuh.
Two years?
Dua tahun?
It’s not me. Not me!
Itu bukan aku. Bukan saya!
Where’s my scabbard?
Dimana sarung saya?
Where is it?
Dimana itu?
I want my scabbard.
Saya ingin sarung saya.
Chongxiao!
Chongxiao!
You lied to me, too!
Anda juga berbohong kepada saya!
Come out!
Keluar!
Give my scabbard back to me!
Kembalikan sarungku!
Chongxiao!
Chongxiao!
Come out!
Keluar!
Phoenix Pill
Pil Phoenix
Pei.
Pei.
Is that you?
Apakah itu kamu?
Chongxiao!
Chongxiao!
How dare you come back!
Beraninya kamu kembali!
What happened to you?
Apa yang terjadi denganmu?
Did you take Phoenix Pills again?
Apakah Anda meminum Phoenix Pills lagi?
Don’t panic. Let me help you.
Jangan panik. Biarkan saya membantu Anda.
Where’s my scabbard?
Dimana sarung saya?
♪Hatred♪
♪ Kebencian ♪
♪Is like a gale♪
♪ Seperti badai ♪
♪As strong as before♪
♪ Sekuat sebelumnya ♪
♪Forge swords of troubled times♪
♪ Menempa pedang di masa sulit ♪
♪Worship with lives♪
♪ Beribadah dengan kehidupan ♪
Chongxiao!
Chongxiao!
Do you think you can fool me
Apakah Anda pikir Anda bisa membodohi saya
with a lot of fake scabbards?
dengan banyak sarung palsu?
♪Watch♪
♪ Tonton ♪
You know what?
Kamu tahu apa?
This is my scabbard!
Ini sarung saya!
♪As if a drop in the ocean♪
♪ Seperti setetes air di lautan ♪
I can easily recognize the real one.
Saya dapat dengan mudah mengenali yang asli.
How funny you are!
Betapa lucunya dirimu!
♪To live or die♪
♪ Hidup atau mati ♪
♪Who decides it♪
♪ Siapa yang memutuskannya ♪
♪With the sword♪
♪ Dengan pedang ♪
♪I should have been a hero♪
♪ Aku seharusnya menjadi pahlawan ♪
♪I kill♪
♪ Aku bunuh ♪
♪In no fear of strong wine♪
♪ Tidak takut anggur yang kuat ♪
It’s... It’s the power of Phoenix Pill?
Itu ... Itu kekuatan Phoenix Pill?
♪To polish the misery of rampancy♪
♪ Untuk memoles penderitaan yang merajalela ♪
♪Lies♪
♪ Berbohong ♪
♪Break down last wishes♪
♪ Hancurkan keinginan terakhir ♪
♪I Have to♪
♪ Saya Harus ♪
♪Mend the incomplete with the incomplete♪
♪ Perbaiki yang tidak lengkap dengan ♪ yang tidak lengkap
♪Hope♪
♪ Harapan ♪
♪I can always hide in darkness♪
♪ Aku selalu bisa bersembunyi dalam kegelapan ♪
♪Forever♪
♪ Selamanya ♪
♪I thought I had no time to be timid♪
♪ Kupikir aku tidak punya waktu untuk menjadi penakut ♪
♪If we surrender♪
♪ Jika kita menyerah ♪
You shouldn’t have taken the pills.
Anda seharusnya tidak meminum pilnya.
♪Can we stop hating♪
♪ Bisakah kita berhenti membenci ♪
Give this whisk
Berikan pengocok ini
to Li Sheng.
kepada Li Sheng.
Maybe the thing behind it
Mungkin hal di baliknya
can save you.
bisa menyelamatkanmu.
♪In no fear of strong wine♪
♪ Tidak takut anggur yang kuat ♪
♪I cover my face♪
♪ Aku menutupi wajahku ♪
Whatever you want me to do,
Apa pun yang Anda ingin saya lakukan,
I won’t do it.
Saya tidak akan melakukannya.
♪Break down last wishes♪
♪ Hancurkan keinginan terakhir ♪
♪I Have to♪
♪ Saya Harus ♪
Take no more Phoenix Pills!
Jangan minum Pil Phoenix lagi!
Two years!
Dua tahun!
Two...
Dua...
♪Forever♪
♪ Selamanya ♪
♪I thought I had no time to be timid♪
♪ Kupikir aku tidak punya waktu untuk menjadi penakut ♪
Two...
Dua...
♪If we surrender♪
♪ Jika kita menyerah ♪
♪Can we stop hating♪
♪ Bisakah kita berhenti membenci ♪
Two years, fine.
Dua tahun, baiklah.
I will choose
aku akan memilih
my own fate.
takdirku sendiri.
Who are you?
Kamu siapa?
I’m known
Saya tahu
as Black Judge.
sebagai Black Judge.
Why don’t you be White Reaper
Mengapa Anda tidak menjadi White Reaper
and my apprentice?
dan murid saya?
Say it again!
Katakan lagi!
You have good martial arts.
Anda memiliki seni bela diri yang bagus.
Why does Chongxiao always protect you?
Mengapa Chongxiao selalu melindungi Anda?
What do you mean by protecting me?
Apa yang Anda maksud dengan melindungi saya?
I ran after him all the way here.
Aku mengejarnya sampai ke sini.
He took my whisk
Dia mengambil kocokan saya
and hid in the mountains.
dan bersembunyi di pegunungan.
Finally, he went down the mountain
Akhirnya, dia turun gunung
and visited the blacksmith’s shop
dan mengunjungi toko pandai besi
to forge scabbards.
untuk menempa sarungnya.
He forged a dozen scabbards.
Dia menempa selusin sarungnya.
He’s the chief of Qi School.
Dia kepala Sekolah Qi.
But he did such a stupid thing
Tapi dia melakukan hal yang bodoh
just for a young man.
hanya untuk seorang pria muda.
Isn’t it funny?
Bukankah itu lucu?
Psychopath!
Psikopat!
You killed him?
Anda membunuhnya?
I did.
Aku melakukannya.
I punched him and he died.
Saya meninju dia dan dia mati.
Lingling
Lingling
Young Master.
Tuan muda.
My Lady.
Gadisku.
When we’re in Lingling Town,
Saat kita berada di Kota Lingling,
we’re within the territory of the Huo family.
kita berada di dalam wilayah keluarga Huo.
At the Demon-Extermination Assembly in a few days,
Di Majelis Pemusnahan Setan dalam beberapa hari,
you must be very cautious with your words and actions.
Anda harus sangat berhati - hati dengan kata-kata dan tindakan Anda.
Don’t offend Junior Master Huo.
Jangan menyinggung Master Junior Huo.
Don’t worry, Mr. Lin.
Jangan khawatir, Tuan Lin.
I hear everybody else goes there,
Saya mendengar semua orang pergi ke sana,
for the ripple pattern.
untuk pola riak.
Zhu Chen, Xingnan Sect We’re not interested in that.
Zhu Chen, Sekte Xingnan Kami tidak tertarik dengan itu.
We’ll be fine.
Kita akan baik-baik saja.
Brother.
Saudara.
Then why did you leave all business behind
Lalu mengapa Anda meninggalkan semua bisnis
and come here after receiving the invitation?
dan datang ke sini setelah menerima undangan?
Zhu Ying, Xingnan Sect We don’t have great martial arts.
Zhu Ying, Sekte Xingnan Kami tidak memiliki seni bela diri yang hebat.
We can’t help much to fight the Demons.
Kami tidak dapat membantu banyak untuk melawan para Iblis.
Why must we come?
Kenapa kita harus datang?
Ying, don’t talk nonsense.
Ying, jangan bicara omong kosong.
Old Master Huo’s been nice to us.
Tuan Tua Huo bersikap baik pada kami.
Thanks to them,
Berkat mereka,
we have no problem doing business in the south.
kami tidak punya masalah berbisnis di selatan.
We received the invitation.
Kami menerima undangan tersebut.
Anyway,
Bagaimanapun,
we should come and support Junior Master Huo.
kita harus datang dan mendukung Master Junior Huo.
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
It’s summer.
Ini musim panas.
But that man is shivering with cold.
Tapi pria itu menggigil kedinginan.
Is he sick?
Apakah dia sakit?
Ying, go.
Ying, pergi.
Take out a robe from our luggage
Ambil jubah dari bagasi kami
and give it to that man.
dan berikan pada pria itu.
You’re trying to help people again.
Anda mencoba membantu orang lagi.
My brother asked me to give this to you.
Adikku memintaku untuk memberikan ini padamu.
Thank you.
Terima kasih.
You’re welcome.
Sama-sama.
Lingling Inn
Lingling Inn
Why are the coins so cold?
Mengapa koin-koin itu begitu dingin?
What are you doing? Robbing?
Apa yang sedang kamu lakukan? Merampok?
Animal characters made by CG
Karakter hewan dibuat oleh CG
Go back.
Kembali.
Lingling Inn
Lingling Inn
Poisoner Ying Hecong
Poisoner Ying Hecong
Miss, how many of you are there?
Nona, berapa banyak dari kalian disana?
Just me.
Hanya aku.
Come in, please.
Silahkan masuk.
Come on. This way, please.
Ayolah. Silahkan lewat sini.
Young Master.
Tuan muda.
That girl killed people before.
Gadis itu membunuh orang sebelumnya.
Don’t stare at her.
Jangan menatapnya.
Miss, are you with Cloud Ravine?
Nona, apakah Anda bersama Cloud Ravine?
I’m with Blue Bat.
Saya dengan Blue Bat.
You’re just in time.
Anda tepat waktu.
There was a customer,
Ada seorang pelanggan,
looking like the man you’re after.
terlihat seperti pria yang Anda kejar.
He left the coins.
Dia meninggalkan koin.
They’re not special.
Mereka tidak istimewa.
But when he gave them to me,
Tapi saat dia memberikannya padaku,
they were cold as ice.
mereka sedingin es.
Where has he gone?
Kemana dia pergi?
I’m sorry,
Maafkan saya,
but I don’t know.
tapi saya tidak tahu.
These days, people come and go
Hari-hari ini, orang datang dan pergi
for the Demon-Extermination Assembly.
untuk Majelis Pemusnahan Setan.
I’m afraid you can’t catch up with him.
Saya khawatir Anda tidak bisa menyusulnya.
But since he’s in town,
Tapi karena dia ada di kota,
he needs accommodation and traffic.
dia membutuhkan akomodasi dan lalu lintas.
Our business covers half of the basic needs.
Bisnis kami mencakup setengah dari kebutuhan dasar.
The man you’re after...
Pria yang Anda kejar ...
He could be negligent, however careful he is.
Dia bisa saja lalai, betapapun hati-hatinya dia.
Why don’t you stay in our inn
Mengapa Anda tidak tinggal di penginapan kami
and wait for more news?
dan tunggu kabar selanjutnya?
Fine.
Baik.
Thanks, then.
Terima kasih.
Isn’t he supposed
Bukankah dia seharusnya
to be in the south for sunlight?
berada di selatan untuk mendapatkan sinar matahari?
Why did he come here?
Kenapa dia datang ke sini?
Let’s sit there.
Ayo duduk disana.
Waiter...
Pelayan...
Get up. Get up.
Bangun. Bangun.
I don’t like the food in this inn.
Saya tidak suka makanan di penginapan ini.
You tried any before?
Anda pernah mencoba sebelumnya?
I don’t like it. Let’s try another restaurant.
Saya tidak menyukainya. Ayo coba restoran lain.
Miss, our food tastes good.
Nona, makanan kita enak.
Shut up!
Diam!
I... I mean...
Aku ... maksudku ...
We’ll discuss about it
Kami akan membahasnya
and order the dishes later.
dan pesan hidangannya nanti.
Fine. Fine.
Baik. Baik.
Sit down.
Duduk.
Who?
WHO?
No one.
Tidak ada.
Zhou Fei!
Zhou Fei!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I want to challenge her.
Saya ingin menantangnya.
We come for the Demon-Extermination Assembly.
Kami datang untuk Majelis Pemusnahan Setan.
If you challenge her,
Jika Anda menantangnya,
she’ll see us!
dia akan melihat kita!
Bonehead!
Orang bodoh!
We?
Kita?
You come for it, right?
Anda datang untuk itu, bukan?
I only come to challenge Zhou Fei!
Saya hanya datang untuk menantang Zhou Fei!
Don’t go.
Jangan pergi.
Lingling Inn
Lingling Inn
Who are they?
Siapa mereka?
They’re with Four-guardian Mountain.
Mereka bersama Gunung Empat Penjaga.
I met them once.
Saya bertemu mereka sekali.
They’re with Tortoise Master.
Mereka bersama Tortoise Master.
They look strange.
Mereka terlihat aneh.
Why are they wearing the mourning?
Mengapa mereka mengenakan duka?
I hear Tortoise Master Ding Kui
Saya mendengar Tortoise Master Ding Kui
isn’t a good man.
bukan orang baik.
Are you from Xingnan Sect?
Apakah Anda dari Sekte Xingnan?
We have something important to tell you.
Kami memiliki sesuatu yang penting untuk diberitahukan kepada Anda.
Give us the invitation
Beri kami undangannya
for the Demon-Extermination Assembly.
untuk Majelis Pemusnahan Setan.
Robbing in the inn in broad daylight?
Merampok di penginapan di siang bolong?
How lawless you are!
Betapa durhaka Anda!
We want the invitation,
Kami menginginkan undangan,
just because we don’t like it
hanya karena kita tidak menyukainya
when you run errands for Huo Liantao, the hypocrite.
ketika Anda menjalankan tugas untuk Huo Liantao, si munafik.
When he’s holding the Demon-Extermination Assembly,
Saat dia mengadakan Majelis Pemusnahan Setan,
you even bring a cart of gifts to him.
Anda bahkan membawa gerobak hadiah kepadanya.
Will your cousin
Akankah sepupumu
help those people?
membantu orang-orang itu?
She’s here looking for Xie Yun, instead of fighting.
Dia di sini mencari Xie Yun, bukannya berkelahi.
They’re having a dog-fight.
Mereka sedang bertengkar.
Why must she interfere?
Mengapa dia harus ikut campur?
You want to interfere?
Anda ingin ikut campur?
You...!
Kamu...!
We’re just passing by
Kami hanya lewat
and teasing Huo Liantao’s dogs.
dan menggoda anjing Huo Liantao.
What?
Apa?
Our sect is famous for martial arts, too.
Sekte kami juga terkenal dengan seni bela diri.
Stop slandering us!
Berhenti memfitnah kami!
Young girl.
Gadis muda.
Who are you?
Kamu siapa?
When Old Master Zhu was in charge,
Ketika Tuan Tua Zhu berkuasa,
your family could barely be a famous sect.
keluargamu hampir tidak bisa menjadi sekte terkenal.
Since he was paralyzed in bed,
Sejak dia lumpuh di tempat tidur,
you’ve failed to do martial arts
Anda telah gagal melakukan seni bela diri
and have even done business for living.
dan bahkan berbisnis untuk hidup.
How can you still say you’re martial artists?
Bagaimana Anda masih bisa mengatakan Anda seniman bela diri?
Oh, look at the invalid.
Oh, lihat yang tidak valid.
He could never practice martial arts.
Dia tidak pernah bisa berlatih seni bela diri.
He’s as weak as a girl.
Dia sama lemahnya dengan perempuan.
I mean, not even as weak as a girl.
Maksudku, bahkan tidak selemah seorang gadis.
No wonder you must ingratiate yourselves with Huo Liantao.
Tidak heran Anda harus menjilat Huo Liantao.
Without his help,
Tanpa bantuannya,
your family would have disappeared.
keluargamu akan menghilang.
Ying.
Ying.
I don’t care when you slander me.
Saya tidak peduli ketika Anda memfitnah saya.
But when you slander Junior Master Huo
Tapi ketika Anda memfitnah Tuan Muda Huo
in Lingling Town,
di Kota Lingling,
don’t you fear you’ll cause problem?
tidakkah kamu takut kamu akan menimbulkan masalah?
Problem?
Masalah?
Don’t you know
Apa kamu tidak tahu
how he became the master of Huo’s Manor?
bagaimana dia menjadi tuan dari Huo's Manor?
Even before
Bahkan sebelumnya
the Demons arrived,
para Iblis tiba,
Huo Liantao ran away with fear,
Huo Liantao lari ketakutan,
leaving his huge properties behind.
meninggalkan propertinya yang besar.
How shameless he is!
Betapa tidak tahu malu dia!
And he dares
Dan dia berani
to send out invitations?
mengirim undangan?
You’d better give us the invitation,
Anda sebaiknya memberi kami undangan,
so that we can challenge Huo Liantao
sehingga kami dapat menantang Huo Liantao
on your behalf.
atas nama Anda.
Young man, don’t be nervous.
Anak muda, jangan gugup.
I won’t eat your young master.
Aku tidak akan memakan tuan mudamu.
Since you’re Junior Master Huo’s enemy，
Karena Anda adalah musuh Tuan Muda Huo,
you can fight with him.
kamu bisa bertarung dengannya.
We are mere businessmen.
Kami hanyalah pebisnis.
And we haven’t offended you.
Dan kami tidak menyinggung Anda.
When you don’t dare to fight him directly,
Ketika Anda tidak berani melawannya secara langsung,
you give vent on us.
Anda melampiaskan kami.
What do you think you’re doing?
Apa yang kamu lakukan?
Bullying the weak and being scare of the strong?
Menindas yang lemah dan menakut-nakuti yang kuat?
You think you can bully whoever you want?
Anda pikir Anda bisa menggertak siapa pun yang Anda inginkan?
Let me say it again.
Biarkan saya katakan sekali lagi.
Give me the invitation,
Beri aku undangannya,
and I’ll let you go.
dan aku akan membiarkanmu pergi.
The invitation is for my family.
Undangan itu untuk keluarga saya.
Even if you kill me,
Bahkan jika kamu membunuhku,
I won’t give it to you
Aku tidak akan memberikannya padamu
in case you deceive others!
jika Anda menipu orang lain!
Evil!
Jahat!
You defamed my family
Anda mencemarkan nama baik keluarga saya
and hurt our men so brutally!
dan menyakiti orang-orang kami dengan sangat brutal!
Mr. Zhu.
Tuan Zhu.
Which matters more, your sister or the invitation?
Mana yang lebih penting, adikmu atau undangannya?
Think carefully about it.
Pikirkan baik-baik tentang itu.
Let go of my sister!
Lepaskan adikku!
Wealth and Fortune
Kekayaan dan Keberuntungan
On my way here, I heard a lot
Dalam perjalanan ke sini, saya mendengar banyak
that the Demon-Extermination Assembly
bahwa Majelis Pemusnahan Setan
was exactly for treasure-grabbing.
tepat untuk merampas harta karun.
Huo Liantao printed the ripple pattern
Huo Liantao mencetak pola riak
on the invitations,
atas undangan,
calling on people to grab the treasure.
memanggil orang-orang untuk mengambil harta karun itu.
How come?
Bagaimana bisa?
How does Huo Liantao have the ripple pattern?
Bagaimana pola riak Huo Liantao ?
If he has it, why doesn’t he keep it to himself?
Jika dia memilikinya, mengapa dia tidak menyimpannya untuk dirinya sendiri?
Cousin.
Sepupu.
Then why did those men with Tortoise Master
Lalu mengapa orang-orang itu dengan Guru Kura-kura
snatch the invitation?
merebut undangan?
Go ask the master of Xingnan Sect
Pergi tanyakan pada master Sekte Xingnan
if there’s the ripple pattern on the invitation.
jika ada pola riak di undangan.
You’re the master of Xingnan Sect?
Anda adalah master dari Sekte Xingnan?
No, no, no.
Tidak tidak Tidak.
I’m from the Zhu family.
Saya dari keluarga Zhu.
I’m Zhu Chen.
Saya Zhu Chen.
My father is the master of our sect.
Ayah saya adalah guru sekte kami.
He was a great man.
Dia pria yang hebat.
But he suffered a sneak attack on his way to business.
Tapi dia mengalami serangan diam-diam dalam perjalanannya menuju bisnis.
So far, he’s been paralyzed in bed.
Sejauh ini, dia lumpuh di tempat tidur.
So you’re the young master of Xingnan Sect?
Jadi Anda adalah tuan muda dari Sekte Xingnan?
Huo Liantao sent you an invitation?
Huo Liantao mengirimi Anda undangan?
Yes.
Iya.
I’ve been weak since I was born and don’t have martial arts.
Saya sudah lemah sejak saya lahir dan tidak memiliki seni bela diri.
For my father and sister, I must reply on Huo’s Manor
Demi ayah dan adikku, aku harus membalas di Huo's Manor
and do business within their territory.
dan berbisnis di dalam wilayah mereka.
This time,
Kali ini,
I come to support Master Huo.
Saya datang untuk mendukung Guru Huo.
Oh,
Oh,
thank you for saving us.
terima kasih telah menyelamatkan kami.
May I know your name?
Bolehkah aku tahu namamu?
Zhou Fei, with the Fortress of the Forty-Eight.
Zhou Fei, dengan Benteng Empat Puluh Delapan.
Li Yan,
Li Yan,
Don’t be scared.
Jangan takut.
I just want to have a look.
Saya hanya ingin melihat-lihat.
I won’t snatch your invitation.
Saya tidak akan merebut undangan Anda.
It’s okay.
Tidak masalah.
Mr. Lin.
Tuan Lin.
From Huo Liantao with Huo’s Manor
Dari Huo Liantao dengan Huo's Manor
He’s really after this.
Dia benar-benar mengejar ini.
Who?
WHO?
Thanks.
Terima kasih.
Miss.
Rindu.
Sorry for disturbing your meal.
Maaf mengganggu makan Anda.
I’ve prepared some snacks from Jiankang
Saya sudah menyiapkan beberapa makanan ringan dari Jiankang
just to show our gratitude.
hanya untuk menunjukkan rasa terima kasih kami.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I’m not hungry.
Saya tidak lapar.
I’m hungry.
Saya lapar.
Thank you for this.
Terima kasih untuk ini.
Waiter.
Pelayan.
Be right there.
Berada disana.
Mr. Qian Suiyou, why are you here alone?
Tuan Qian Suiyou, mengapa Anda sendirian di sini?
Madam Nichang?
Nyonya Nichang?
Long time no see. What a coincidence!
Lama tidak bertemu. Kebetulan sekali!
It is?
Ini?
We come here for the same purpose, don’t we?
Kami datang ke sini untuk tujuan yang sama, bukan?
It can’t be a coincidence.
Ini tidak mungkin kebetulan.
Don’t say it out,
Jangan katakan itu,
or it’ll be boring.
atau itu akan membosankan.
I just come to see the fun.
Saya hanya datang untuk melihat kesenangan.
He’s here for the Demon-Extermination Assembly.
Dia di sini untuk Majelis Pemusnahan Setan.
Can you find him asap?
Bisakah kamu menemukannya secepatnya?
Lately, martial artists from all places have come into Lingling Town
Belakangan ini, seniman bela diri dari semua tempat telah datang ke Kota Lingling
for the Demon-Extermination Assembly.
untuk Majelis Pemusnahan Setan.
Even if you know he’s also going for it,
Bahkan jika Anda tahu dia juga akan melakukannya,
I’m afraid it’ll take much time
Saya khawatir ini akan memakan banyak waktu
to find him among so many people.
untuk menemukannya di antara begitu banyak orang.
The man you’re after is sly.
Pria yang Anda kejar itu licik.
He keeps hiding himself from us.
Dia terus menyembunyikan dirinya dari kita.
I’ve exhausted my tricks.
Trikku sudah habis.
-Well... -Miss, if you’re anxious,
-Nah ... -Nona, jika Anda cemas,
I’ll ask our elders
Saya akan meminta orang tua kami
to think of a way
memikirkan cara
and send more men for help.
dan mengirim lebih banyak orang untuk membantu.
Thank you.
Terima kasih.
How delicious!
Enak sekali!
Fei, come over!
Fei, kemarilah!
Famous snacks in Jiankang are true to their names!
Camilan terkenal di Jiankang sesuai dengan namanya!
Come over. Come.
Datanglah kemari. Datang.
Among all great restaurants,
Di antara semua restoran bagus,
half are in Jiankang.
setengahnya ada di Jiankang.
Miss Zhou, you know this saying.
Nona Zhou, Anda tahu pepatah ini.
Have you visited Jiankang before?
Pernahkah Anda mengunjungi Jiankang sebelumnya?
When there’s a chance,
Ketika ada kesempatan,
I’ll invite you to Jiankang.
Saya akan mengundang Anda ke Jiankang.
Among all great restaurants,
Di antara semua restoran bagus,
half are in Jiankang.
setengahnya ada di Jiankang.
I haven’t gone there before.
Saya belum pernah ke sana sebelumnya.
I have a friend fastidious about food.
Saya punya teman yang teliti soal makanan.
He’s from Jiankang.
Dia dari Jiankang.
Fei.
Fei.
Do you mean Mr. Xie?
Apakah yang Anda maksud Tuan Xie?
Mr. Xie?
Tuan Xie?
Focus on your food.
Fokus pada makanan Anda.
Why are you alone now?
Kenapa kamu sendirian sekarang?
Where is Fei?
Dimana Fei?
I’m used to travelling alone.
Saya terbiasa bepergian sendiri.
Well,
Baik,
it’s troublesome to bring a girl.
merepotkan untuk membawa seorang gadis.
Hurting my cool image.
Menyakiti citra kerenku.
Really?
Betulkah?
Denying true thoughts
Menyangkal pikiran yang benar
isn’t a good habit for young men.
bukan kebiasaan yang baik untuk pria muda.
You will miss her,
Anda akan merindukannya,
perhaps.
mungkin.
How come?
Bagaimana bisa?
I’m just busy avoiding her.
Aku hanya sibuk menghindarinya.
Avoiding?
Menghindari?
Speaking of avoiding,
Berbicara tentang menghindari,
you’re avoiding only when she looks for you.
Anda menghindari hanya ketika dia mencari Anda.
Are you sure she’s looking for you?
Apakah Anda yakin dia mencari Anda?
What?
Apa?
You always have a glib tongue.
Anda selalu memiliki lidah yang fasih.
Now you can’t argue?
Sekarang Anda tidak bisa berdebat?
Young man.
Pemuda.
Don’t deceive yourself.
Jangan menipu diri sendiri.
When we’re fated to have no happy ending,
Ketika kita ditakdirkan untuk tidak memiliki akhir yang bahagia,
what else can I do
apa lagi yang bisa saya lakukan
except avoiding her?
kecuali menghindarinya?
Madam Nichang.
Madam Nichang.
I’ve got something else to do. See you.
Ada yang harus kulakukan. Sampai jumpa.
If I have new lyrics,
Jika saya memiliki lirik baru,
I’ll go see you in Yuyi Troupe.
Aku akan pergi menemuimu di Yuyi Troupe.
Qian Suiyou.
Qian Suiyou.
Don’t always bother about the ending.
Jangan selalu peduli tentang akhir cerita.
The ending you want may not be what others want.
Akhir yang Anda inginkan mungkin bukan yang diinginkan orang lain.
Why don’t you just follow your heart?
Mengapa Anda tidak mengikuti kata hati Anda?
Go.
Pergilah.
Miss Zhou has also come to Lingling Town.
Nona Zhou juga datang ke Kota Lingling.
What a coincidence!
Kebetulan sekali!
It’s not a coincidence.
Ini bukan kebetulan.
All martial artists have come here
Semua seniman bela diri telah datang ke sini
for the Demon-Extermination Assembly.
untuk Majelis Pemusnahan Setan.
Our young master also...
Tuan muda kita juga ...
You have the nerve to say that?
Anda berani mengatakan itu?
Unfortunately, Miss Zhou is also looking for Mr. Xie.
Sayangnya, Nona Zhou juga mencari Tuan Xie.
Why is Zichen in Lingling Town?
Mengapa Zichen ada di Kota Lingling?
She isn’t staying with him?
Dia tidak tinggal bersamanya?
Since Mr. Xie isn’t with her,
Karena Tuan Xie tidak bersamanya,
why do you need to meet her?
mengapa kamu perlu bertemu dengannya?
What if she knows something?
Bagaimana jika dia tahu sesuatu?
Oh,
Oh,
when you see her,
ketika kamu melihatnya,
show some respect.
tunjukkan rasa hormat.
If she hadn’t helped us out,
Jika dia tidak membantu kami,
we wouldn’t have run away from Huarong.
kami tidak akan lari dari Huarong.
Aye.
Iya.
Who is it?
Siapa ini?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub oleh WeTV &amp; Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Xie Yun?
Xie Yun?
You freaked me out.
Anda membuatku takut.
Zichen.
Zichen.
I waited for a long time.
Saya menunggu lama sekali.
I can finally come in,
Saya akhirnya bisa masuk,
when Mr. Bai is away.
saat Tuan Bai pergi.
Time is running out. I’ll be brief.
Waktu hampir habis. Saya akan singkat.
Why must you come in
Mengapa Anda harus masuk
when Mr. Bai is away?
ketika Tuan Bai pergi?
Because he’s with Route Gang.
Karena dia bersama Route Gang.
He’s looking for me throughout the town.
Dia mencari saya di seluruh kota.
If Mr. Bai sees us,
Jika Tuan Bai melihat kita,
I’ll be biting the hook.
Aku akan menggigit kailnya.
Why are they...
Kenapa mereka...
Don’t ask why they’re looking for me.
Jangan tanya kenapa mereka mencariku.
Tell me. Why do you come here?
Katakan padaku. Kenapa kamu kesini?
Did Huo Liantao invite you?
Apakah Huo Liantao mengundang Anda?
Not really.
Tidak juga.
Junior Master Huo is holding the Demon-Extermination Assembly.
Tuan Muda Huo sedang mengadakan Majelis Pemusnahan Setan.
I’d like to take this chance
Saya ingin mengambil kesempatan ini
to learn from Lord Mengchang in the ancient time
untuk belajar dari Lord Mengchang di zaman kuno
so that I can unite righteous martial artists
sehingga saya bisa mempersatukan seniman bela diri yang benar
and win their trust.
dan memenangkan kepercayaan mereka.
It won’t do harm, anyway.
Lagipula itu tidak akan merugikan.
There aren’t many righteous men.
Tidak banyak orang yang benar.
Even if there were some,
Bahkan jika ada beberapa,
they wouldn’t come to such an assembly.
mereka tidak akan datang ke pertemuan seperti itu.
Why?
Mengapa?
Stop asking why.
Berhenti bertanya kenapa.
There’s much trouble in Lingling Town.
Ada banyak masalah di Kota Lingling.
When Mr. Bai comes back,
Ketika Tuan Bai kembali,
leave right away.
pergi sekarang juga.
Why can you come
Kenapa kamu bisa datang
and why can’t I?
dan mengapa saya tidak bisa?
Why...?
Mengapa...?
Stop.
Berhenti.
Why do you have so many questions?
Mengapa Anda memiliki banyak pertanyaan?
Anyway, this is all I can tell you.
Bagaimanapun, hanya ini yang bisa saya ceritakan.
I’ll ask no more, then.
Kalau begitu aku tidak akan bertanya lagi.
Xie Yun.
Xie Yun.
Why don’t you go with us?
Mengapa Anda tidak pergi dengan kami?
When you and Mr. Bai go with me
Saat kau dan Tuan Bai pergi bersamaku
and Junior Master Huo is an old friend,
dan Tuan Muda Huo adalah teman lama,
I don’t need to be scared.
Saya tidak perlu takut.
Look.
Lihat.
I’ve stayed in your room for a while.
Aku sudah lama tinggal di kamarmu.
But no men with Mr. Bai have found me.
Tapi tidak ada pria dengan Tuan Bai yang menemukanku.
You really think you’re safe?
Anda benar-benar berpikir Anda aman?
Mr. Bai just told me
Tuan Bai baru saja memberitahuku
Miss Zhou was in Lingling Town.
Nona Zhou berada di Kota Lingling.
He has gone to pick her up.
Dia pergi menjemputnya.
When they’re back, I’ll be safe.
Saat mereka kembali, aku akan aman.
What?
Apa?
Fei has come?
Fei telah datang?
Yeah.
Ya.
Xie Yun, you know what?
Xie Yun, kamu tahu apa?
She’s the heir of South Blade.
Dia adalah pewaris dari South Blade.
Mr. Bai said
Tuan Bai berkata
when we were in Huarong,
saat kami di Huarong,
Miss Zhou helped us
Nona Zhou membantu kami
and held back the Demons.
dan menahan Demons.
Otherwise, we wouldn’t have...
Jika tidak, kami tidak akan ...
Xie Yun?
Xie Yun?
This way, please.
Silahkan lewat sini.
Elder Bai has come.
Penatua Bai telah datang.
He said you saved him
Dia bilang kamu menyelamatkannya
and he’d like to visit you personally.
dan dia ingin mengunjungi Anda secara pribadi.
Elder Bai?
Penatua Bai?
Miss Zhou, thank you for helping us last time.
Nona Zhou, terima kasih telah membantu kami terakhir kali.
You’re welcome, Mr. Bai.
Sama-sama, Tuan Bai.
I wonder
aku penasaran
what you want me for.
untuk apa kamu menginginkanku.
I hear you’re looking for Mr. Xie.
Saya mendengar Anda sedang mencari Tuan Xie.
Well, we’re looking for him, too.
Nah, kami juga sedang mencari dia.
But he’s too mysterious to be found.
Tapi dia terlalu misterius untuk ditemukan.
We only know he has come to Lingling Town.
Kami hanya tahu dia telah datang ke Kota Lingling.
Yes.
Iya.
I was just informed
Saya baru saja diberitahu
that he would go to the Demon-Extermination Assembly.
bahwa dia akan pergi ke Majelis Pemusnahan Setan.
You’re also looking for him?
Anda juga mencari dia?
Yes.
Iya.
Why do you want him for?
Mengapa Anda menginginkannya?
To tell the truth, Miss Zhou,
Sejujurnya, Nona Zhou,
Prince Zichen heard of the ripple pattern
Pangeran Zichen mendengar tentang pola riak
and insisted on coming to Lingling Town
dan bersikeras untuk datang ke Kota Lingling
for the Demon-Extermination Assembly.
untuk Majelis Pemusnahan Setan.
None of us managed to stop him.
Tak satu pun dari kami berhasil menghentikannya.
We think
Kami pikir
if Mr. Xie could help to persuade him,
jika Tuan Xie bisa membantu membujuknya,
that would be great.
itu akan bagus.
♪Stars flow like river♪
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪My yearning falls into the river♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪I will never be alone♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪Nor have I tied up your hair♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪We haven’t finished our story in chaos♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪The blade hasn’t been returned♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪I fear not to roam the world with you♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪When I go across the world for you♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪Don’t mind whose land it is♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪Where is home to the snowflake♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪The purest love is unadorned♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪